Задание.
1) Выполнить в Postman endpoints 1,2,7,8.
2) Сделать репозиторий в Гит
3) Склонировать репозиторий на локальный компьютер.
4) Експортировать тесты endpoints 1,2,7,8 и окружение в папку git склонированного репозитория.
5) Запушить тесты на внешний репозиторий
6) Сделать в GIT отдельную ветку.
7) Сделать тесты ендроинтов 3, 6 в Postman
8) Кспортировать тесты в новую, созданную ветку GIT.
9) Запушить новую ветку на внешний репозиторий. Тесты должны появиться на внешнем репозитории созданной в ветке
10) Вмержить изменения новой ветки в основную.
11) Запушить изменения основной ветки на внешний репозиторий.
12) Сделать в GIT отдельную ветку.
13) Сделать тесты ендроинтов 4,5 в Postman
14) Экспортировать тесты в созданную ветку GIT.
15) Запушить новую ветку на внешний репозиторий. Тесты должны появиться на внешнем репозитории созданной в ветке.
16) Вмержить изменения ветки в основную ветку.
17) Запушить изменения основной ветки на внешний репозиторий.
